Текущий план.

Теги или бранчи, которых нам следует придерживаться:
    + django-blank
    > core                      <- мы здесь
    - view:wakaba-pure
    - view:wakaba-dollscript
    - view:makaba
    - view:makaba+syles
    - mock:makaba-behavior

Насчёт makaba-behavior: wireshark в помощь + поведение и пути в нестандартных ситуациях тоже копируем.
На первый взгляд это должна быть makaba. На второй, если глубоко копнуть - доделанная вакаба. То что это на самом деле django не должно выдавать ничего.

	Не используй популярные генераторы каптч для Django!
	Они генерят слишком известные картинки, по стилю которых можно понять, на чём написан сайт.

	Также выдаёт админка, лучше её запрятать куда-нибудь поглубже и отмоддить окно входа.
	Также выдаёт страница 404.

---

Например, можно ввести регистрацию с привязкой к gmail и для зареганных отключить каптчу. Намайнить много акков gmail чисто физически сложнее, чем много прокси, а удалять легче потому что у нормальных акков есть история, а у вапер-акка её нет. Никто не будет писать осмысленные посты с каждого акка только ради того, чтобы этот акк было сложнее сдетектить.
А вообще, это интересная темка, надо будет подумать над этим.

---
DnD

Можно сделать броски и прочую атрибутику, упрощающую игру в DnD.
Карты, листы персонажей, вот это вот всё.

---
Кинотеатр

Сделать свой киноклуб! Можно сделать удобнее и интереснее, что то что уже есть.
Чтобы юзеры сами заливали <ссылочку на тор + ссылку на кинопоиск>, голосовали,
далее система скачивала сама нужное и воспроизводила по порядку.
Нужна защита от раздачи exe и прочего мусора вместо mp4 и прочих видео форматов.
Ну и голосование за скип тоже нужно.
Дизайн пиздануть с нормального плеера или сайта-кинотеатра.

Предложка.
Юзер вводит название.
Мы фоном ищем по нему на рутрекере в нескольких разделах, может ещё где-нибудь.
Извлекаем оттуда ссылку на кинопоиск, показываем инфу с кинопоиска в предложке.

Зарегистрированные юзеры (желательно те, кто реально смотрят, тут нужно вести статистику) голосуют в течение какого-то периода.

Должно быть расписание.
Должна быть ссылка на раздел или тред, к которому относится киноклуб.
Возможно, какой-то редактируемый из админки заголовок с правилами или разметкой.

	[эту фичу на потом, она особо не нужна поначалу]
	Юзер может скачать видос сам и предложить это как источник, но тут нужен мочер для одобрения.
	На серваке нужно проверить что это правильный видеофайл, не exe, не скрипт, етц.
	Мы конвертим его на серваке в формат, поддерживаемый вёб-плеером. Возможно.
	Добавляем ссылку на кинопоиск.
	Главное чтобы ЦП не залил.

Потом проигрываем. С сервака по REST API клиенты время от времени запрашивают позицию воспроизведения и перематывают туда же.
Возможности самому прокрутить у них нет.


<host>/    - главная страница борды.
<host>/tv/ - киноклуб. Должен быть также доступен как обычный раздел борды.

Превью поста чтобы не обосраться с разметкой.

-----------
Показывать юзеру только ID бага, а стектрейс и всю инфу сохранять в лог. Также показывать их мне, если 

Подсистема логирования багов в скриптах.

Подсистема логирования нетипичного поведения: вайпы, ддосы, етц. (отдельно)

-----------

Обработку и логирование ошибок прикрутить.
Шадоу баны.
Фавикон.
css стили несколько

-----------

ID поста
- Видимый номер поста (другой, пока что не нужно, зависит от пользователя, есть риск обосраться в реализации)
- ref на отправителя. Отправитель может быть:
	- Зареганный пользователь, в т.ч. админ
	- Аноним#234234, информация о постах которого также сторится в БД.
- Список признаков (IP, браузер, ID в куках/не в куках) по которым можно отследить этого пользователя
- Контент:
	- Текст
	- Заголовок
	- Трипкод+имя/зареганное имя
	- Картинки, как и вообще файлы
	- Броски кубиков и т.д.
- Спейс
	- Доска/тред
	- Область видимости: общий/только_админы/только_зареганные/спейс_для_вайперов/етц
.

-----------

Политика банирования:
- Очевидные баны это вежливость. И это всегда не пермачи.